Docs review (#90)
dodona-edu/dodona-edu.github.io: nl/guides/teachers/creating-a-course/README.md

* `Naam`: een naam voor de cursus. Verschillende curssen kunnen dezelfde naam hebben, maar het is echter aangeraden om cursussen zoveel mogelijk een unieke naam te geven.

* `Lesgevers`: de naam of namen van de lesgevers van de cursus.

* `Academiejaar`: het academiejaar waarin de cursus wordt aangeboden. Gebruik het formaat `jjjj-jjjj` om ervoor te zorgen dat de cursus correct gesorteerd wordt op de startpagina en in het cursusoverzicht.

* `Onderwijsinstelling`: een onderwijsinstelling selecteren kan gebruikers helpen om je cursus te vinden en kan ook gebruikt worden om de zichtbaarheid van en registraties voor deze cursus te beperken.

* `Beschrijving`: optioneel stuk dat bovenaan de cursuspagina wordt weergegeven. Voor het opmaken van de beschrijving kan je gebruikmaken van [Markdown](https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown). Dodona maakt voor de weergave van Markdown gebruik van [kramdown](https://kramdown.gettalong.org) waardoor heel wat uitbreidingen van de standaard Markdown ondersteund worden. Voor meer uitleg over hoe deze formattering werkt, kan je [hier](/nl/references/exercise-description/) terecht.

### Toegangsrechten

> * `Zichtbaarheid`: dit bepaalt of niet-geregistreerde gebruikers de cursus kunnen zien. Voor deze eigenschap kunnen de volgende waarden ingesteld worden: 

Reviewer: ```suggestion
* `Voor wie is deze cursus zichtbaar`: dit bepaalt of niet-geregistreerde gebruikers de cursus kunnen zien. Voor deze eigenschap kunnen de volgende waarden ingesteld worden: 
```

>   * `Iedereen`: het cursusoverzicht is voor alle gebruikers **zichtbaar**. Ze kunnen ook naar de cursuspagina navigeren, alle zichtbare inhoud bekijken en zich daar eventueel voor de cursus registreren.

Reviewer: ```suggestion
  * `Iedereen`: de cursus is voor alle gebruikers **zichtbaar** in de lijst van beschikbare cursussen. Ze kunnen ook naar de cursuspagina navigeren, alle zichtbare inhoud bekijken en zich daar eventueel voor de cursus registreren.
```

  * `Enkel gebruikers van de ingestelde onderwijsinstelling`: de cursus is enkel toegankelijk voor gebruikers van de ingestelde onderwijsinstelling (zie `Onderwijsinstelling` hierboven) en een directe link (zie volgend item).

>   * `Enkel geregistreerde gebruikers`: alleen cursusbeheerders zien de cursus in het cursusoverzicht en op hun startpagina. Er staat een icoontje bij om hen er op te wijzen dat andere gebruikers de cursus daar niet kunnen zien. Dit icoontje is ook te vinden op de cursuspagina zelf. Enkel geregistreerde gebruikers kunnen naar deze pagina navigeren. Andere gebruikers kunnen zich enkel voor de cursus registreren als ze een rechtstreekse registratielink gebruiken. Voor alle andere gebruikers is de cursus **verborgen**.

Reviewer: ```suggestion
  * `Enkel geregistreerde gebruikers`: alleen cursusbeheerders zien de cursus in het publieke cursusoverzicht. Er staat een icoontje bij om hen er op te wijzen dat andere gebruikers de cursus daar niet kunnen zien. Dit icoontje is ook te vinden op de cursuspagina zelf. Enkel geregistreerde gebruikers kunnen naar deze pagina navigeren. Andere gebruikers kunnen zich enkel voor de cursus registreren als ze een rechtstreekse registratielink gebruiken.
```

  
    ![verborgen cursus](./staff.course_hidden.png)

> * `Registratielink`: bij het aanmaken van een cursus wordt automatisch een registratielink gegenereerd als afschermingsmechanisme van verborgen cursussen. Zonder deze link kunnen niet-geregistreerde gebruikers de cursuspagina van een verborgen cursus niet zien en zich daar dus ook niet registreren. Je vindt deze registratielink op de cursus-bewerkenpagina. Klik op de kopieerknop naast de registratielink om de registratielink naar het klembord te kopiëren. 
> 
>   ![registratielink](./staff.course_hidden_registration_link.png)
> 
>   De registratielink heeft dus als voordeel dat gebruikers de cursus niet zelf moeten zoeken in het cursusoverzicht en dat ze meteen een verzoek krijgen om zich voor de cursus te registreren als ze dat nog niet gedaan hadden. Als cursusbeheerder krijg je de verantwoordelijkheid om de registratielink enkel te delen met niet-geregistreerde gebruikers die zich voor een verborgen cursus mogen registreren.  

Reviewer: ```suggestion
* `Toegangslink`: bij het aanmaken van een cursus wordt automatisch een toegangslink gegenereerd als afschermingsmechanisme van verborgen cursussen. Zonder deze link kunnen niet-geregistreerde gebruikers de cursuspagina van een verborgen cursus niet zien en zich daar dus ook niet registreren. Je vindt deze toegangslink op de cursus-bewerkenpagina. Klik op de kopieerknop naast de toegangslink om de toegangslink naar het klembord te kopiëren. 

  ![toegangslink](./staff.course_hidden_registration_link.png)

  De toegangslink heeft dus als voordeel dat gebruikers de cursus niet zelf moeten zoeken in het cursusoverzicht en dat ze meteen een verzoek krijgen om zich voor de cursus te registreren als ze dat nog niet gedaan hadden. Als cursusbeheerder krijg je de verantwoordelijkheid om de registratielink enkel te delen met niet-geregistreerde gebruikers die zich voor een verborgen cursus mogen registreren.  
```

Author: Fixed in commit because comment is outdated.

> * `Registratieprocedure`: deze eigenschap bepaalt of en hoe gebruikers zich voor de cursus kunnen registreren. Voor deze eigenschap kunnen de volgende waarden ingesteld worden:

Reviewer: ```suggestion
* `Wie kan zich registreren voor deze cursus`: deze eigenschap bepaalt of en hoe gebruikers zich voor de cursus kunnen registreren. Voor deze eigenschap kunnen de volgende waarden ingesteld worden:
```

  * `Iedereen`: gebruikers kunnen zich vrij voor de cursus registreren zonder expliciete goedkeuring van een cursusbeheerder. De cursus staat dus **open** voor iedereen.
  
  * `Enkel gebruikers van {jouw_onderwijsinstelling}`: enkel gebruikers van je eigen onderwijsinstelling kunnen zich voor deze cursus registreren.

  * `Niemand`: gebruikers kunnen zich niet zelf voor de cursus registreren. De registraties zijn dus **gesloten**.

>   Standaard verloopt de goedkeuring van de registratie **automatisch**. Er is ook een optie om het registratieproces **gemodereerd** te laten verlopen. Gebruikers kunnen dan een registratieverzoek indienen voor de cursus maar zijn pas geregistreerd als een cursusbeheerder hun registratieverzoek heeft goedgekeurd.

Reviewer: ```suggestion
* Standaard verloopt de goedkeuring van de registratie **automatisch**. Er is ook een optie om het registratieproces **gemodereerd** te laten verlopen. Gebruikers kunnen dan een registratieverzoek indienen voor de cursus maar zijn pas geregistreerd als een cursusbeheerder hun registratieverzoek heeft goedgekeurd.
```
